や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
帮  助
爽子
是
加油哦
好...
我在这里传球的话
爽子你就立刻像这样跑过去
原来如此
听好了 这个点很重要
显然对手会过来干扰
如果是那样的话
不用急进 暂时将球回传
要在脑子里想象出比赛的流程
这点很重要
这么说来...
她们很投入啊
运动会近在眼前了
爽子
活用腰部 沉下去的感觉
然后用脚内侧
像把球挖出来一样
推射出去 推射出去...
推射出去 推射出去 再来一次...
原来如此
挖出来么...
爽子
Bye-bye
怎么回事
我们成了朋友啦
真的假的
真是的 搞什么啊
显然你不擅长应对那孩子
为啥你会知道 小矢
因为你太单纯了
虽然贞子能交到朋友是不错啦...
朋友...么
Bye-bye Bye-bye
可是关系比和我们之间还要要好的话
说实话心里很不爽啊
你还真是可爱 小千
又交到了一个新朋友
说实话并没有付出什么努力
没有什么真实感
我们已经是朋友了呢
所谓成了朋友 也就是这个样子吧
虽然没什么真实感 但还是很开心
黑沼
为什么刚才出现了风早同学的面容
一闪而过 可是完全没有关系啊
睡不着了...
和胡桃都成了好朋友
明明是处在很幸福的状态下
可好像是与之成反比一样
给
谢...谢
那两个人怎么回事
不知道吗
是紧张 紧张
这下麻烦了
好像没法和风早同学自然地交谈了
风早
什么事
委员会的文件
别人托我带给你的 给
谢啦
对了CD的事 稍等
你带来了？ 谢谢
啊 找到了
给
好开心
好自然
可爱又友善
同时还那么友好
果然胡桃与众不同啊
那我先回去了
胡桃意外地不会给人生硬的感觉呢
怎么说呢 气氛很自然
真好...
爽子 你怎么了
谢谢
抱歉吓到你了
跟你打招呼 你都没注意到
我才该道歉
给
谢谢
那个...
胡...胡桃
直接叫了名字
会不会太厚脸皮了...
头一次叫我「胡桃」呢
好开心
看来没关系
那讲义不重么
我来帮你拿一半吧
没关系 这是我的工作
说工作什么的 爽子真有趣
我要是能变成胡桃那样的人就好了
风早 给 讲义！
借我CD吧
Ok
太棒了 Thank you
Yeah
美...美国人
爽子 莫非你有什么烦心事么
如果有的话 尽管说出来
不介意的话可以全部告诉我哦
没...什么 与其说是烦心事...
什么事都可以找我商量的
我的榜样胡桃 愿意倾听我的烦恼...
上啊上啊
把投手的球打出去
没法好好地和风早交谈？
果然男生和女生的情况不同吧
应该是你太在意他了
果然如此
就中学时就很熟悉风早的我来看
风早从以前开始
就对那些无法融入班级的人置之不理
无论和谁 无论对谁
都能很自然地交谈
就算对方是爽子
我觉得也是能自然交谈的
说的对 说的对
所以说 和风早交谈并不是什么大不了的事情
我觉得不用太在意不是挺好的么
这样啊...
不过 风早和爽子完全不是一种类型的人呢
这样考虑的话
同样是和男生交谈
找像爽子那样类型的人
可能比风早那种开朗的类型更容易说上话吧
果然人都有自己的定位
原来是这样
所以说风早同学和胡桃之间的交谈这么自然
是吗
我和风早有些相似的地方吧
好厉害
风早同学都是直呼胡桃名字的
你们关系真好啊 胡桃
没有啦 关系好什么的...
普通啦
普通吗
普通的水准可真高啊
原来如此
是啊 和胡桃都是普通关系的话
那像我这样的人会紧张也是当然的
差不多该回去了
早上好 黑沼
起初连打招呼都做不到
那明明是很普通的事
说的也是呢
那个 胡桃
和你谈过之后 我豁然开朗了
谢谢你
以「步步为营」为口号
就算会紧张我也要努力一下
等...
再见啦
爽子
如果我努力的话
总有一天会变成胡桃一样的人吧
虽然知道没法到达那个境界
抱歉 忘记我刚才说的话吧
胡桃啊 怎么说呢这个人
那是中学时候的事了
小千 由美她喜欢风早
小千你和风早关系那么好
帮她一下如何
人家拜托我 我也不好拒绝
什么 创造和风早两人独处的机会就可以了？
简单简单
果然还是小千靠得住啊
结果由美她告白被拒绝了
虽然到这里还算是不错...
小千 这孩子也拜托你了
小千 这次是她
小千 我也要
那个 又有人想和风早说说话...
怎么回事啊 最近
不管了 我不管了
怎么能这样
由美都可以帮 就不能帮我了？
你是由美派的么 小千
好烦啊...
小千 你怎么这样啊...
等一下
小千又没有错
这样下去
班里的女生关系四分五裂一点也不好！
如果这样干脆...
谁都不要去告白好了
反正我怎么都无所谓
说的是啊
风早是大家的嘛
打心底觉得怎么样都无所谓
心里害怕风早被别人抢走的女生们
最后团结一心了
怎么说呢
她虽然不是什么坏孩子
像那样互帮互助什么的...
太烦了 不合我心情
说实话不想陪她们折腾
你还真是被她巧妙地利用了啊 小千
啥
就冲你刚才说的
我差不多能想象出胡桃是个什么样的人了
那么
事情会不会按照胡桃所计划的方向进行呢
All right！
稍微休息一下
好
我去买点喝的吧
帮我买茶
OK
如果我努力的话
总有一天会变成胡桃一样的人吧
总觉得说了厚脸皮的话
好丢人
黑沼
风早同学
糟糕
怎么一叫你就感到紧张呢
紧张...
风早同学也
感觉最近都没怎么说过话
我在说什么啊
我正好去买饮料路过
偶尔看到你的
只是这样
原来风早同学也会紧张的
那我先走了
原来风早同学也和我心情一样呢
自从龙他家那次以来
风早同学 笑了
笑了
你的笑容很久没看到了
太好了
对了 球球长大了
长了这么高吧
它很顽皮的
在家里跑来跑去的 有够头疼的
是不是该给它做个窝呢
球球...
下回去看看吗
不过球球那家伙很耐不住寂寞呢
能不能老老实实地呆在窝里呢
爽子！
胡桃沢？！
沢？
胡桃沢...是指胡桃？
你不知道吗
她叫胡桃沢 梅
胡桃沢 梅？
是吧 胡桃沢
原来是叫胡桃沢梅
嗯 胡桃沢
这样 原来不是直呼其名
胡桃沢梅
小梅...
我好像松了口气似的
风早 我能和爽子聊聊么
那...倒是没问题
是女生之间的话题
女生之间的...
为什么每次都有人打扰我
会是什么呢 女生之间的话题
要到哪里去呢
那个...胡...
小梅
不要叫我「梅」
要叫「胡桃」哦～
胡桃...
对了 这是昵称
还以为是我脸皮太厚了她生气了
其实 我有喜欢的人了
可是我没信心和这个人交往
想着该如何是好啊
你觉得怎么办好呢
怎么办...怎么办才好呢...
人家那么信任我
可我什么都想不出来
也就是说我想请爽子帮我的忙
我...能帮上胡桃的忙？
我可以吗
不是「我可以吗」的问题
爽子的话 可以哦
被人这样拜托 大概还是头一回
我会努力的
真的？ 太好了
但是具体该怎么做好呢
这个就交给我好了 你不用担心
可是我出现的话
会不会把气氛弄糟了呢
没事的啦 是爽子很熟悉的人啦
风早
我喜欢的人是风早
是...风早同学...
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
动摇的思念
无法比拟的感情
下一回
特别